Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[The Unclouded Soul]
[A Alma Sem Nuvens]
[Episode 10]
[Episódio 10]
So beautiful.
Tão bonito.
Then pick your favorite one.
Em seguida, escolha o seu favorito.
This one, this one.
Este aqui, este aqui.
Please.
Por favor.
Be good.
Seja bom.
♪ My heart braves countless tribulations ♪
♪ O meu coração enfrenta inúmeras tribulações ♪
♪ Seeking the prophecy of fate ♪
♪ Em busca da profecia do destino ♪
Are you ready?
Está pronto?
♪ Memories are flickering ♪
♪ As memórias estão a cintilar ♪
I'm ready.
Estou pronto.
♪ Our fingertips touched, and then passed ♪
♪ As nossas pontas dos dedos tocaram-se e depois afastaram-se ♪
♪ Binding silent wishes, witnessed by the heaven and earth ♪
♪ Desejos silenciosos que se unem, testemunhados pelo céu e pela terra ♪
♪ I'm only waiting for you ♪
♪ Estou apenas à tua espera ♪
♪ In a breath, travel over millions of years ♪
♪ Num sopro, viaje através de milhões de anos ♪
♪ To rewrite it ♪
♪ Para o reescrever ♪
♪ The obsession of my life ♪
♪ A obsessão da minha vida ♪
♪ Has never perished in the reincarnation ♪
♪ Nunca pereceu na reencarnação ♪
♪ At the very beginning of all worlds, I'd give up everything ♪
♪ No início de todos os mundos, eu abdicaria de tudo ♪
♪To reverse time and space just to find my most beloved ♪
♪Reverter o tempo e o espaço só para encontrar o meu amor mais profundo♪
♪ Even if I have to lose my love again ♪
♪ Mesmo que tenha de perder o meu amor novamente ♪
More vitality would be better.
Mais vitalidade seria melhor.
♪ I only wish to return to our first meeting ♪
♪ Só quero voltar ao nosso primeiro encontro ♪
♪ Let the restricted longing ♪
♪ Deixe o anseio reprimido ♪
♪ Break the boundary of heaven and earth ♪
♪ Quebre a fronteira entre o céu e a terra ♪
♪ One thought turned love into a fated calamity ♪
♪ Um pensamento transformou o amor numa calamidade predestinada ♪
♪ If we pray in tears ♪
♪ Se orarmos em lágrimas ♪
♪ In the vast mortal world ♪
♪ No vasto mundo mortal ♪
♪ Just to see you ♪
♪ Só para te ver ♪
♪ Once again ♪
♪ Mais uma vez ♪
♪ Binding silent wishes, witnessed by the heaven and earth ♪
♪ Desejos silenciosos que se unem, testemunhados pelo céu e pela terra ♪
♪ I'm only waiting for you ♪
♪ Estou apenas à tua espera ♪
♪ In a breath, travel over millions of years ♪
♪ Num sopro, viaje através de milhões de anos ♪
♪ Back to the beginning ♪
♪ De volta ao início ♪
♪ The obsession of my life ♪
♪ A obsessão da minha vida ♪
♪ The contract that fate won't let us break ♪
♪ O contrato que o destino não nos deixa quebrar ♪
♪ Away from the crowd, break free from the chains ♪
♪ Longe da multidão, liberta-te das correntes ♪
♪ To make it whole ♪
♪ Para o tornar inteiro ♪
♪ Even if I have to lose my love again ♪
♪ Mesmo que tenha de perder o meu amor novamente ♪
♪ I only wish to return to our first meeting ♪
♪ Só quero voltar ao nosso primeiro encontro ♪
♪ Let the restricted longing ♪
♪ Deixe o anseio reprimido ♪
♪ Break the boundary of heaven and earth ♪
♪ Quebre a fronteira entre o céu e a terra ♪
♪ One thought turned love into a fated calamity ♪
♪ Um pensamento transformou o amor numa calamidade predestinada ♪
♪ Hand in hand, we pray together ♪
♪ De mãos dadas, rezamos juntos ♪
♪ One glance, a timeless span ♪
♪ Um olhar, uma eternidade ♪
♪ Burn up all the fleeting time ♪
♪ Queima todo o tempo fugaz ♪
♪ Across the sky ♪
♪ Através do céu ♪
♪ Just to be in love with you ♪
♪ Só para estar apaixonado por ti ♪
Try the other ear.
Experimente com o outro ouvido.
Ouch! Ouch!
Ai! Ai!
Does it hurt?
Dói?
I'll try this one.
Vou experimentar essa.
Do you have any of these shaped like a pig?
Tem algum destes em formato de porco?
No.
Não.
Nothing looks like you there.
Nada ali se parece consigo.
There's something else.
Há algo mais.
Same for you.
O mesmo para si.
Luoluo, do you think Xiao Yao would like this one?
Luoluo, acha que Xiao Yao gostaria deste?
It looks quite similar to mine.
Parece bastante semelhante ao meu.
I want to eat it.
Eu quero comê-lo.
You can taste whichever one you like.
Pode provar o que quiser.
Luoluo, why are you always thinking about eating?
Luoluo, porque é que está sempre a pensar em comer?
It smells so good.
Tem um cheiro tão bom.
Shut up.
Cala-te.
It smells wonderful.
Tem um cheiro maravilhoso.
Why is your skin so delicate?
Porque é que a sua pele é tão delicada?
Ms. Fairy, if I use your fragrant balm,
Senhora Fada, se eu usar o seu bálsamo perfumado,
will I look like you?
Eu vou ficar parecida contigo?
Your skin is already delicate,
A sua pele já é delicada,
but if you use our fragrant balm,
mas se usar o nosso bálsamo perfumado,
it will become even better than ours.
Vai ficar ainda melhor que o nosso.
I want it!
Quero isso!
Let me try it!
Deixe-me experimentar!
I want one too!
Eu também quero um!
I want that one!
Eu quero este!
They're so beautiful.
Eles são tão lindos.
Ms. Fairy,
Senhora Fada,
where is this fragrant balm from?
De onde é este bálsamo perfumado?
Realm of Mist and Void.
Reino da Névoa e do Vazio.
Where is that?
Onde fica isso?
What kind of place is it?
Que raio de lugar é este?
Have you heard of it?
Já ouviu falar disso?
The Realm of Mist and Void rests on the sea.
O Reino da Névoa e do Vazio repousa sobre o mar.
It's a paradise for women,
É um paraíso para as mulheres.
where women are respected above all.
Onde as mulheres são respeitadas acima de tudo.
No men to oppress them.
Não havia homens para as oprimir.
No arranged marriages.
Casamentos arranjados não são permitidos.
In the Realm of Mist and Void,
No Reino da Névoa e do Vazio,
women never age,
As mulheres nunca envelhecem.
always remaining as delicate as flowers.
sempre delicadas como flores.
No wonder they're so beautiful.
Não é à toa que são tão bonitas.
Can I go there too, Ms. Fairy?
Posso ir lá também, Dona Fada?
Does such a place really exist?
Um lugar assim existe mesmo?
Is it true?
É verdade?
Of course it exists.
É claro que existe.
Who is this?
Quem é?
A fairy!
Uma fada!
So beautiful!
Tão bonito!
Is she a fairy?
Ela é uma fada?
A fairy.
Uma fada.
Is she a celestial being from heaven?
Será ela um ser celestial vindo do céu?
So beautiful!
Tão bonito!
The 4 of us are from the Realm of Mist and Void.
Nós os quatro somos do Reino da Névoa e do Vazio.
All the goods in this shop
Todos os produtos desta loja
are handmade by our sisters from the realm.
São feitos à mão pelas nossas irmãs do reino.
We now offer them to you as gifts,
Agora oferecemos-vos estes produtos como presentes.
hoping to connect with kindred spirits.
Na esperança de me conectar com almas afins.
I want that one!
Eu quero este!
Look at these fragrant ointments.
Observem estes unguentos perfumados.
Girls all love them.
Todas as meninas adoram.
How about we get one for Xiao Yao?
Que tal comprarmos um para o Xiao Yao?
But we don't have any money.
Mas nós não temos dinheiro nenhum.
What can we use to buy it?
O que podemos usar para o comprar?
Didn't you say that good looks
Não disse que a boa aparência
can bewitch people's hearts?
Será que consegue enfeitiçar o coração das pessoas?
Look at this girl.
Olha só para esta menina.
She looks so adorably lovable.
Ela parece tão adoravelmente adorável.
Come here quickly.
Venha cá depressa.
She's talking to you.
Ela está a falar consigo.
I knew you looked special.
Eu sabia que tinhas um look especial.
Your skin is so delicate.
A sua pele é tão delicada.
You're so pretty.
És tão bonita.
If you use these,
Se utilizar estes,
you'll look even more radiant.
Ficará ainda mais radiante.
Feel free to pick anything
Sinta-se à vontade para escolher qualquer coisa.
from this counter.
deste balcão.
-Ms. Fairy, I want one too! -I want one too!
— Senhora Fada, eu também quero um! — Eu também quero um!
I don't have that much money.
Eu não tenho assim tanto dinheiro.
She's so lucky!
Ela tem muita sorte!
I'm so envious of her!
Tenho tanta inveja dela!
Can I have this as a gift?
Posso ficar com ele para oferecer?
Of course.
Claro.
Go ahead and choose.
Vá em frente e escolha.
I have something too!
Eu também tenho algo!
Ms. Fairy, I have something too.
Senhora Fada, eu também tenho alguma coisa.
I have a hairpin.
Eu tenho um gancho de cabelo.
This is a rouge box.
Esta é uma caixa pirata.
I have a hairpin too!
Eu também tenho um gancho de cabelo!
Mine is better!
O meu é melhor!
-The green one looks better. -Pink. Pink.
-O verde fica melhor. -Rosa. Rosa.
Thank you, Ms. Fairy.
Obrigada, Sra. Fada.
Young lady.
Moça.
I see you have a special connection
Vejo que tem uma ligação especial.
with the Realm of Mist and Void.
com o Reino da Névoa e do Vazio.
There are some special items inside the shop.
Existem alguns artigos especiais dentro da loja.
Would you like to come in and see?
Gostaria de entrar e ver?
Yes, I'd love to.
Sim, adoraria.
Follow me.
Siga-me.
I'd like to as well.
Eu também gostaria.
How can I get in?
Como faço para entrar?
I want to go in too!
Eu também quero entrar!
Ms. Fairy!
Senhora Fada!
So beautiful.
Tão bonito.
Come closer and look.
Aproxime-se e observe.
It's even more beautiful.
É ainda mais bonito.
Who is the person in this portrait?
Quem é a pessoa que está neste retrato?
Is it someone imaginary
É alguém imaginário?
or someone real?
Ou alguém real?
The person in this painting
A pessoa nesta pintura
is the most beautiful being in the Three Realms,
É o ser mais belo dos Três Reinos,
the queen of all flowers in the world,
a rainha de todas as flores do mundo,
called Dreamshard Immortal.
chamado Imortal Fragmento dos Sonhos.
We are all her disciples.
Somos todos seus discípulos.
She herself
Ela mesma
is a thousandfold more beautiful than this portrait.
é mil vezes mais bela do que este retrato.
So,
Então,
where is she?
Onde está ela?
Dreamshard Immortal lives
O imortal Dreamshard vive
in the Realm of Mist and Void on the celestial mountain beyond the sea.
No Reino da Névoa e do Vazio, na montanha celeste para além do mar.
Only women with the sincerest hearts
Apenas mulheres com os corações mais sinceros.
can see her true face.
consigo ver o seu verdadeiro rosto.
If a girl is naturally gifted
Se uma rapariga tem talento natural
and destined to meet Dreamshard Immortal,
e destinado a encontrar o Imortal dos Sonhos,
she may be accepted as a disciple
Ela poderá ser aceite como discípula.
and enjoy eternal youth and beauty.
e desfrutar da eterna juventude e beleza.
I can see you're exceptionally intelligent,
Vejo que é excecionalmente inteligente.
far from an ordinary mortal.
longe de ser um mortal comum.
Me?
Eu?
Yes.
Sim.
Take this portrait home,
Leve este retrato para casa.
hang it by your bed,
Pendure-o ao lado da sua cama.
and make offerings of fresh flowers daily.
e ofereçam flores frescas diariamente.
With sincere devotion,
Com sincera devoção,
Dreamshard Immortal will come to take you to the Realm of Mist and Void.
O Imortal dos Fragmentos dos Sonhos virá levá-lo ao Reino da Névoa e do Vazio.
Ms. Fairy,
Senhora Fada,
I'd like to ask,
Gostaria de perguntar,
why are you being so nice to me?
Porque é que está a ser tão gentil comigo?
Because
Porque
sooner or later, we'll be sisters in the Realm of Mist and Void.
Cedo ou tarde, seremos irmãs no Reino da Névoa e do Vazio.
So how did they agree
Então, como chegaram a um acordo?
to teach you how to make noodles?
Para te ensinar a fazer massa?
Didn't you tell me
Não me disse?
that silver is the most useful thing in the human realm?
Que a prata é a coisa mais útil no reino humano?
So how much silver did you give?
Então, quanta prata deu?
I don't remember exactly.
Não me lembro bem.
100 taels?
100 taéis?
Or maybe 200.
Ou talvez 200.
You...
Tu...
With that much silver,
Com esta quantidade de prata,
you could buy the entire noodle shop,
Podia-se comprar a loja de macarrão inteira,
but we only ate 2 bowls of noodles.
Mas só comemos 2 taças de massa.
But I wasn't buying noodles.
Mas eu não ia comprar massa.
I was buying your happiness.
Eu estava a comprar a sua felicidade.
Xiao Yao!
Xiao Yao!
My Lord.
Meu Senhor.
Xiao Yao, yesterday was your birthday.
Xiao Yao, ontem foi o seu aniversário.
Luoluo and I were looking everywhere for gifts,
O Luoluo e eu procurávamos presentes por toda a parte,
but we're still late.
Mas ainda estamos atrasados.
Not late at all.
De forma alguma atrasado.
Thank you for being so thoughtful.
Obrigada por ser tão atenciosa.
Congratulations on your birthday.
Parabéns pelo seu aniversário.
My Lord.
Meu Senhor.
We need to speak with Xiao Yao about something. Is that okay?
Precisamos de falar com Xiao Yao sobre algo. Tudo bem?
Would you like to see
Gostaria de ver?
the gift we prepared for you?
O presente que preparámos para si?
Let's go.
Vamos.
I'm leaving.
Vou embora.
Slow down.
Desacelerar.
Quickly, show it to Xiao Yao.
Mostra isso a Xiao Yao depressa.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
Thank you.
Obrigado.
What is this?
O que é isto?
Fragrant balm.
Bálsamo perfumado.
Apply this to your face every day,
Aplique isto no rosto todos os dias.
and you'll stay youthful and radiant forever.
e permanecerá jovem e radiante para sempre.
It smells wonderful.
Tem um cheiro maravilhoso.
Doesn't it?
Não é verdade?
Where did you get it?
Onde o conseguiu?
From the Garden of Mist and Void.
Do Jardim da Névoa e do Vazio.
I traded the flower from my head
Troquei a flor da cabeça.
with someone from the garden.
com alguém do jardim.
This fragrant balm comes from the Realm of Mist and Void.
Este bálsamo perfumado vem do Reino da Névoa e do Vazio.
Realm of Mist and Void?
Reino da Névoa e do Vazio?
What kind of place is that?
Que raio de lugar é este?
It is a wonderful place.
É um lugar maravilhoso.
It's inhabited entirely by immortal maidens.
É habitada inteiramente por donzelas imortais.
There are no men there,
Não há homens lá.
only women.
Somente mulheres.
All they do there every day
Tudo o que lá fazem todos os dias
is make themselves more beautiful.
é tornarem-se mais bonitas.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
Among them, there's one who is the most beautiful,
Entre elas, há uma que é a mais bela,
called Dreamshard Immortal.
chamado Imortal Fragmento dos Sonhos.
Today, they gave me a painting—
Hoje, deram-me um quadro—
only for me.
Só para mim.
Let me show you.
Deixe-me mostrar-lhe.
Show me quickly.
Mostre-me rapidamente.
Let me see.
Deixe-me ver.
It's exceptionally beautiful.
É excepcionalmente belo.
Isn't it beautiful?
Não é lindo?
It's so beautiful.
É tão bonito.
Right?
Certo?
No! Throw it away quickly!
Não! Deite fora imediatamente!
Why?
Porquê?
What's wrong, Xiao Yao?
O que se passa, Xiao Yao?
[Pei] [Zhirui]
[Pei] [Zhirui]
[Ying Ning]
[Ying Ning]
[Pianpian]
[Piano]
Flower Demon,
Demónio das Flores,
I saw through your true form at a glance.
Num relance, percebi a sua verdadeira natureza.
We've been waiting outside for over a month
Estamos à espera do lado de fora há mais de um mês.
and still couldn't find
e ainda não consegui encontrar
a way through Demons' Valley's barrier.
uma passagem através da barreira do Vale dos Demónios.
Thankfully, you brought Dreamshard Immortal's portrait in.
Ainda bem que trouxeste o retrato do Imortal dos Fragmentos dos Sonhos.
So we can find our way into Demons' Valley.
Assim, poderemos encontrar o caminho para o Vale dos Demónios.
What?
O quê?
Xiao Yao, run!
Xiao Yao, corre!
Luoluo!
Luoluo!
The minor demon still got away?
O demónio menor ainda conseguiu escapar?
I've tied her up
Eu amarrei-a.
and left her in the woods.
e deixou-a na floresta.
Take her
Leve-a
back to the cliff and wait for me.
Volte para o precipício e espere por mim.
Where are you going now?
Para onde vai agora?
I'm going to meet the Demon King, Hong Ye.
Vou encontrar o Rei Demónio, Hong Ye.
What's wrong with you?
O que tem?
This is Dreamshard Immortal's order.
Esta é a ordem do Imortal dos Sonhos.
Or maybe,
Ou talvez,
you can come with me?
Podes vir comigo?
Forget it.
Esqueça.
I'll wait for you at the cliff ahead.
Vou esperar por ti no penhasco à frente.
-Why are you here?
-Porque está aqui?
Which one
Qual deles
of you is the real one?
Qual de vós é o verdadeiro?
Quick! Catch her!
Rápido! Peguem nela!
Quick. Help me fight her!
Rápido! Ajude-me a lutar contra ela!
Why aren't you doing something?
Porque é que não está a fazer nada?
You two fight it out.
Vocês os dois resolvam isso na luta.
Whoever wins
Quem quer que ganhe
must be the real one.
Deve ser o verdadeiro.
Whose side are you on?
De que lado está?
Whose side are you really on?
De que lado está realmente?
I choose you. You're the real one.
Eu escolho-te a ti. Você é a pessoa certa.
Quick. Help me fight her.
Rápido. Ajude-me a lutar contra ela.
Ying Ning.
Ying Ning.
Do you truly not recognize me?
Não me reconhece mesmo?
You, me, Zhirui, and Pei,
Tu, eu, o Zhirui e o Pei
by Dreamshard Immortal's command,
Por ordem do Imortal dos Sonhos,
came to Demons' Valley to deliver a message to Hong Ye.
Veio ao Vale dos Demónios para entregar uma mensagem a Hong Ye.
Ask that one over there.
Pergunte àquele ali.
You almost ruined everything!
Quase estragou tudo!
After her!
Depois dela!
Stop!
Parar!
Xiao Ming!
Xiao Ming!
Whenever you're in danger,
Sempre que estiver em perigo,
you always look for Xiao Ming.
Procura sempre por Xiao Ming.
Look carefully.
Observe com atenção.
I'm Xiao Mu.
Eu sou o Xiao Mu.
Pianpian.
Pianpiano.
Subdue this cat demon.
Domine este demónio felino.
I'll wait for you at our previous spot.
Vou esperar por ti no nosso ponto de encontro anterior.
My Lord,
Meu Senhor,
Xiao Yao has been taken away by her accomplices.
Xiao Yao foi levada pelos seus cúmplices.
This woman is human,
Esta mulher é humana.
yet she knows demonic arts
mas ela conhece as artes demoníacas.
and somehow entered Demons' Valley.
e de alguma forma entrou no Vale dos Demónios.
You're from the Realm of Mist and Void?
É do Reino da Névoa e do Vazio?
Exactly.
Exatamente.
The Monarch of All Demons has returned,
O Monarca de Todos os Demónios regressou.
yet hasn't come to see Dreamshard Immortal.
ainda não veio ver o Imortal dos Sonhos.
So she sent me to pay a visit.
Então ela mandou-me fazer uma visita.
I have no interest in any dealings with her.
Não tenho interesse em qualquer tipo de negociação com a mesma.
Return Xiao Yao to me.
Devolva-me Xiao Yao.
Please rest assured, Demon King.
Fique descansado, Rei Demónio.
We won't harm her in any way.
Não lhe faremos mal nenhum.
We simply wish to invite you
Gostaríamos apenas de lhe dar um convite.
to speak with Dreamshard Immortal in person.
Para falar pessoalmente com Dreamshard Immortal .
My Lord!
Meu Senhor!
Hong Ye, don't bother about me.
Hong Ye, não se preocupe comigo.
Tell us,
Conte-nos,
where is Dreamshard Immortal?
Onde está o Dreamshard Immortal?
Hong Ye,
Hong Ye,
100 years ago, you went to great lengths
Há 100 anos, esforçou-se ao máximo.
to piece together the Kunlun Mirror,
para juntar as peças do Espelho de Kunlun,
but you gave it to humans for nothing,
Mas tu deste-o aos humanos de graça,
which cost you your life.
que lhe custou a vida.
Now that you've awakened again,
Agora que acordou novamente,
I fear your kind heart
Temo o seu coração bondoso.
will be deceived by humans once more.
Seremos enganados pelos humanos mais uma vez.
I want
Eu quero
to invite you to the Realm of Mist and Void
para o(a) convidar ao Reino da Névoa e do Vazio.
for a little chat.
Para um bate-papo rápido.
I have
Eu tenho
nothing to discuss with you.
Não tenho nada a discutir consigo.
Pianpian.
Pianpiano.
Present my gift.
Apresente-me o meu presente.
It's poison!
É veneno!
You...
Tu...
I made this specially for you.
Fiz isto especialmente para ti.
It's called Heart-Devouring Poison.
Chama-se Veneno Devorador de Corações.
If you accept this gift,
Se aceitar este presente,
I'll have them release
Vou pedir para eles libertarem
these minor demons.
esses demónios menores.
My Lord, you absolutely cannot!
Meu Senhor, não pode absolutamente!
Hong Ye, don't.
Hong Ye, não faça isso.
Hong Ye.
Hong Ye.
Though your power is great,
Embora o seu poder seja grande,
you have too many weaknesses.
Tem muitas fraquezas.
If you want to neutralize it,
Se quiser neutralizá-lo,
come within 7 days
chegará em até 7 dias
to the Realm of Mist and Void.
Para o Reino da Névoa e do Vazio.
It's fine.
Está tudo bem.
Then we'll be waiting for you
Então estaremos à sua espera.
in the Realm of Mist and Void, Demon King.
No Reino da Névoa e do Vazio, Rei Demónio.
Dreamshard Immortal,
Imortal dos Sonhos,
whose identity lies between the Three Realms,
cuja identidade reside entre os Três Reinos,
is neither human, nor demon, nor immortal.
Não é humano, nem demónio, nem imortal.
She's called Spirit.
Ela chama-se Spirit.
She was originally a fairy from the Heavenly Realm.
Era originalmente uma fada do Reino Celestial.
Later, she became enamored with the human realm
Mais tarde, apaixonou-se pelo mundo humano.
and descended to the realm without permission.
e desceu ao reino sem permissão.
Then she married a human.
Depois casou com um humano.
Because she was tainted by the impurities of the mortal world,
Porque ela foi contaminada pelas impurezas do mundo mortal,
she can never return to the Heavenly Realm.
Ela nunca poderá regressar ao Reino Celestial.
She's been trapped in the cycle of birth, aging, sickness, and death.
Ficou presa no ciclo de nascimento, envelhecimento, doença e morte.
To preserve her eternal youth,
Para preservar a sua eterna juventude,
she replaced her heart
ela substituiu o seu coração
with a crystal heart.
Com um coração de cristal.
Since then,
Desde então,
she has survived by consuming the essence of mortal women
Ela sobreviveu consumindo a essência das mulheres mortais.
to maintain her beauty and extend her life.
Para manter a sua beleza e prolongar a sua vida.
The place where she resides
O local onde ela reside
is called the Realm of Mist and Void.
É chamado de Reino da Névoa e do Vazio.
In human legends,
Nas lendas humanas,
that place is known
aquele lugar é conhecido
as Penglang.
como Penglang.
So does she live on a celestial mountain?
Então ela vive numa montanha celestial?
It's merely a celestial mountain imagined by humans.
É simplesmente uma montanha celestial imaginada pelos humanos.
The true celestial mountains
As verdadeiras montanhas celestiais
aren't so easily found.
não são assim tão fáceis de encontrar.
So she came to you for the Yuli Spring?
Então ela veio ter contigo para a Primavera de Yuli?
Precisely.
Precisamente.
If she obtains the Yuli Spring,
Se ela obtiver a Fonte Yuli,
she can return to the Heavenly Realm.
Ela pode regressar ao Reino Celestial.
However, her true form can't leave the Realm of Mist and Void.
Contudo, a sua verdadeira forma não pode deixar o Reino da Névoa e do Vazio.
So she can only transform into a nightmare
Então ela só se pode transformar num pesadelo.
to gather disciples
reunir discípulos
who collect mortal women for her
que colecionam mulheres mortais para ela
and bring them to the Realm of Mist and Void.
e levá-los ao Reino da Névoa e do Vazio.
Our Demons' Valley
Vale dos Nossos Demónios
is surrounded by powerful enemies.
está rodeada de inimigos poderosos.
I need everyone to work together
Preciso que todos trabalhem em conjunto.
and cultivate diligently.
e cultivar com afinco.
Yes.
Sim.
Xiao Mu, lead everyone in proper cultivation.
Xiao Mu, guie todos no cultivo adequado.
Let's continue with the lesson.
Vamos continuar com a lição.
Everyone, turn to chapter 3 of the Baize Drawings.
Todos, abram as vossas portas no capítulo 3 dos Desenhos em Baize.
Every record in it
Todos os registos nele
must be committed to memory.
Deve ser memorizado.
So when you encounter danger in the future,
Assim, quando se deparar com perigo no futuro,
you'll know how to respond.
Saberá como responder.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
I'm sorry.
Lamento.
I really didn't know there was a trap in that portrait.
Eu não sabia bem que havia uma armadilha naquele retrato.
I'm sorry.
Lamento.
We've brought trouble to His Lordship.
Causámos problemas a Sua Senhoria.
You didn't know either.
Você também não sabia.
His Lordship's power is profound.
O poder de Sua Senhoria é profundo.
He'll be fine.
Ele ficará bem.
Yeah.
Sim.
My Lord!
Meu Senhor!
Go back.
Volte.
It's nothing.
Não é nada.
It wasn't like this just now.
Não estava assim há pouco.
The Heart-Devouring Poison isn't fatal.
O veneno devorador de corações não é fatal.
It only draws out the evil thoughts
Isso só alimenta os maus pensamentos.
that exist in a demon's nature.
que existem na natureza de um demónio.
I have cultivated for 1,000 years.
Cultivo há 1.000 anos.
A tiny venomous insect
Um minúsculo inseto venenoso
is no match for me.
Não é páreo para mim.
I'll go to Youning Cave now
Vou agora à Caverna de Youning.
to use my power to suppress it
usar o meu poder para o suprimir
and slowly force the venomous insect out.
e, lentamente, forçar o inseto venenoso para fora.
Xiao Mu.
Xiao Mu.
Yes.
Sim.
Lead everyone in their cultivation.
Lidere todos no seu próprio desenvolvimento.
Without my permission,
Sem a minha autorização,
no one is allowed to enter Youning Cave.
Ninguém tem permissão para entrar na Caverna de Youning.
Yes.
Sim.
Go to class now.
Vá já para a aula.
But...
Mas...
It's fine.
Está tudo bem.
Xiao Ming.
Xiao Ming.
I can't take it anymore.
Eu não aguento mais.
I've been at my limit for a while!
Já faz algum tempo que cheguei ao meu limite!
How is His Lordship doing?
Como vai Sua Senhoria?
I'm talking to you.
Estou a falar com você.
He says he's fine,
Diz que está bem.
but since I've been by his side for so many years,
mas como estive ao lado dele durante tantos anos,
how could I not notice?
Como pude não me aperceber?
He's just enduring it,
Ele está apenas a suportar isso.
pretending nothing's wrong.
Fingir que nada está errado.
What do you mean?
O que queres dizer?
Dreamshard said,
Dreamshard disse,
7 days is the limit,
O limite é de 7 dias.
but with His Lordship's current cultivation,
mas com o nível de cultivo atual de Sua Senhoria,
suppressing it for 10 days would be his absolute limit.
Suprimir isso durante 10 dias seria o seu limite absoluto.
If the poison takes effect after 10 days,
Se o veneno fizer efeito ao fim de 10 dias,
what will happen?
O que vai acontecer?
It's better not to witness it.
É melhor não presenciar isso.
Dreamshard Immortal
Fragmento de Sonho Imortal
lives in the Realm of Mist and Void on a celestial mountain beyond the sea.
Vive no Reino da Névoa e do Vazio, numa montanha celeste para além do mar.
Only women with the sincerest hearts
Apenas mulheres com os corações mais sinceros.
can see her true appearance.
consegue ver a sua verdadeira aparência.
If a girl is naturally gifted
Se uma rapariga tem talento natural
and destined to meet Dreamshard Immortal,
e destinado a encontrar o Imortal dos Sonhos,
she may be accepted as a disciple
Ela poderá ser aceite como discípula.
and enjoy eternal youth and beauty.
e desfrutar da eterna juventude e beleza.
Hei Wu!
Ei, Wu!
Get out now!
Saia já daqui!
My Lord,
Meu Senhor,
why have you summoned me
Por que razão me invocou?
so late at night?
Tão tarde da noite?
I know exactly what you're thinking.
Eu sei exatamente o que está a pensar.
You two have been blinded by power.
Vocês os dois foram cegados pelo poder.
You would even put
Você até colocaria
your own kind in danger.
Os seus próprios semelhantes estão em perigo.
Today,
Hoje,
I command you to leave Demons' Valley
Ordeno-lhe que deixe o Vale dos Demónios.
and never return.
e nunca mais voltar.
I've been blinded by power?
Fui cegado pelo poder?
Tell me which of my actions
Diga-me qual das minhas ações
wasn't for the benefit of our demon kind.
Não foi para benefício da nossa espécie demoníaca.
Now you tell me to leave.
Agora manda-me embora.
On what grounds?
Com que fundamento?
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Hong Ye.
Hong Ye.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
I wanted to give you the jade pendant again.
Queria devolver-te o pingente de jade.
But with this poison unresolved,
Mas, com este veneno ainda por resolver,
my presence near you
A minha presença perto de ti
will only put you in greater danger.
Isso só te vai colocar em maior perigo.
♪ Fear that the red thread that bound us, the vows we engraved ♪
♪ Temor de que o fio vermelho que nos unia, os votos que gravámos ♪
While I'm lucid,
Enquanto eu estiver lúcido,
♪ The "forever" we swore are meant to miss their mark ♪
♪ O "para sempre" que juramos está condenado a falhar ♪
I've transfered my consciousness
Eu transferi a minha consciência.
into this straw bracelet.
nesta pulseira de palha.
It will surely keep you safe and sound.
Com certeza que o manterá são e salvo.
Why are you saying this?
Por que razão está a dizer isso?
♪ Afraid of the exchanged life and death, the arrows blocking the way ♪
♪ Com medo da troca entre a vida e a morte, as flechas que bloqueiam o caminho ♪
Where are you going?
Onde vai?
♪ The chains that are hard to break, hard to distinguish ♪
♪ As correntes difíceis de quebrar, difíceis de distinguir ♪
Hong Ye.
Hong Ye.
Are you...
Estás...
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
♪ Talvez tudo seja em vão ♪
♪ Love and hate are nothing more ♪
♪ O amor e o ódio não são mais nada ♪
♪ Than a scene we rush through ♪
♪ Mais do que uma cena pela qual passamos rapidamente ♪
♪ Afraid of giving my true heart ♪
♪ Com medo de entregar o meu verdadeiro coração ♪
♪ The obsession that rises like magpies ♪
♪ A obsessão que surge como pegas ♪
♪ Boiling hot ♪
♪ Fervendo ♪
♪ You and I are like grass and trees meeting in the depths of the clouds ♪
♪ Tu e eu somos como a erva e as árvores que se encontram nas profundezas das nuvens ♪
♪ Like the red thread strung together, hanging on a sharp sword ♪
♪ Como o fio vermelho entrelaçado, pendurado numa espada afiada ♪
♪ Waiting for the heartbeat to shatter time ♪
♪ Aguardar que o bater do coração rompa o tempo ♪
♪ The chains of fate ♪
♪ As correntes do destino ♪
♪ Belong to us, in the blink of an eye, it's 1,000 years ♪
♪ Pertence-nos, num ápice, já lá vão 1.000 anos ♪
♪ You and I meet across mountains and rivers, under the bright moon ♪
♪ Tu e eu encontramo-nos através de montanhas e rios, sob a luz brilhante da lua ♪
♪ The obsession that rises like magpies ♪
♪ A obsessão que surge como pegas ♪
♪ Both flushing ♪
♪ Ambos a puxar o autoclismo ♪
♪ Waiting to walk hand in hand through the chessboard of fate ♪
♪ Aguardar o momento de caminhar de mãos dadas pelo tabuleiro de xadrez do destino ♪
♪ The carefree moments that belong to us ♪
♪ Os momentos despreocupados que nos pertencem ♪
♪ Moments ♪
♪ Momentos ♪
♪ The armor I dare not cast away ♪
♪ A armadura que não me atrevo a descartar ♪
Xiao Mu. Xiao Mu.
Xiao Mu. Xiao Mu.
♪ The red cheeks ♪
♪ As bochechas vermelhas ♪
This is the message His Lordship left.
Esta é a mensagem que Sua Senhoria deixou.
"Since the venomous insect can lure my heart,
"Já que o inseto venenoso consegue atrair o meu coração,
♪ Cold ♪
♪ Frio ♪
I'm afraid I'll lose my nature.
Tenho medo de perder a minha essência.
I've gone to the Realm of Mist and Void to resolve this matter.
Fui ao Reino da Névoa e do Vazio para resolver esta questão.
Last night, I banished Hei Wu and Wu Huan
Ontem à noite, bani o Hei Wu e o Wu Huan.
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
♪ Talvez tudo seja em vão ♪
from Demons' Valley.
Do Vale dos Demónios.
The barrier has been reinforced.
A barreira foi reforçada.
♪ A thousand years is just ♪
♪ Mil anos é apenas ♪
♪ A fleeting moment's grand display ♪
♪ Um momento fugaz, uma grande exibição ♪
You should say to outsiders
Devia dizer isso para pessoas de fora.
that I am cultivating in Youning Cave.
que estou a cultivar na Caverna de Youning.
Do not act rashly.
Não aja precipitadamente.
Wait quietly for my return."
Aguarde em silêncio o meu regresso."
♪ You and I are like grass and trees meeting in the depths of the clouds ♪
♪ Tu e eu somos como a erva e as árvores que se encontram nas profundezas das nuvens ♪
You heard everything.
Ouviu tudo.
We must follow His Lordship's instructions
Devemos seguir as instruções de Sua Senhoria.
♪ Like the red thread strung together, hanging on a sharp sword ♪
♪ Como o fio vermelho entrelaçado, pendurado numa espada afiada ♪
and focus on our cultivation in the valley.
e concentrar os nossos esforços no cultivo no vale.
♪ Waiting for the heartbeat to shatter time ♪
♪ Aguardar que o bater do coração rompa o tempo ♪
You should hurry back to your cultivation.
Deve regressar rapidamente ao seu cultivo.
♪ The chains of fate ♪
♪ As correntes do destino ♪
I'll go find him.
Vou procurá-lo.
♪ Belong to us, in the blink of an eye, it's 1,000 years ♪
♪ Pertence-nos, num ápice, já lá vão 1.000 anos ♪
Where exactly do you think you'll find him?
Onde é que acha exatamente que vai encontrá-lo?
We don't even know where the Realm of Mist and Void is.
Nem sequer sabemos onde fica o Reino da Névoa e do Vazio.
♪ You and I meet across mountains and rivers, under the bright moon ♪
♪ Tu e eu encontramo-nos através de montanhas e rios, sob a luz brilhante da lua ♪
If Hei Wu discovers His Lordship is not in the valley
Se Hei Wu descobrir que Sua Senhoria não está no vale
♪ The obsession that rises like magpies ♪
♪ A obsessão que surge como pegas ♪
and conspires with other great demons
e conspira com outros grandes demónios
♪ Both flushing ♪
♪ Ambos a puxar o autoclismo ♪
to attack Demons' Valley,
atacar o Vale dos Demónios,
what will happen to this place?
O que acontecerá a este lugar?
♪ Waiting to walk hand in hand through the chessboard of fate ♪
♪ Aguardar o momento de caminhar de mãos dadas pelo tabuleiro de xadrez do destino ♪
Right now, all we can do
Neste momento, tudo o que podemos fazer é...
is follow His Lordship's instructions.
É seguir as instruções de Sua Senhoria.
♪ The carefree moments that belong to us ♪
♪ Os momentos despreocupados que nos pertencem ♪
Xiao Mu, why waste so many words on her?
Xiao Mu, porquê gastar tantas palavras com ela?
Xiao Yao, let me tell you.
Xiao Yao, deixe-me dizer-lhe.
All this chaos happened because of you!
Todo este caos aconteceu por sua causa!
♪ Moments ♪
♪ Momentos ♪
From now on,
De agora em diante,
you'd better pray every day
É melhor rezar todos os dias.
that His Lordship can defeat Dreamshard Immortal
que Sua Senhoria pode derrotar o Imortal Dreamshard
and return safely.
e regresse em segurança.
Otherwise, every demon in Demons' Valley
Caso contrário, todos os demónios do Vale dos Demónios
will never forgive you!
Nunca te perdoarei!
True feelings fade away like dreams.
Os verdadeiros sentimentos dissipam-se como sonhos.
Reflections of flowers and the moon are merely illusions.
Os reflexos das flores e da lua são meras ilusões.
Hurry, let's go.
Depressa, vamos embora.
Coming.
Vir.
Isn't Xiao Yao supposed to be good at fortune-telling?
Xiao Yao não deveria ser boa a adivinhar?
Why can't she tell
Porque é que ela não pode dizer?
she was born under an unlucky star?
Ela nasceu sob uma estrela de azar?
You broomstick!
Seu cabo de vassoura!
Xiao Yao is suffering enough.
Xiao Yao já está a sofrer o suficiente.
Don't go too far.
Não vá longe demais.
Isn't her suffering well-deserved?
O sofrimento dela não é bem merecido?
Because of her,
Por causa dela,
our Demons' Valley
o nosso Vale dos Demónios
has suffered disaster after disaster.
sofreu desastre após desastre.
Stop talking nonsense.
Pare de dizer disparates.
This has nothing to do with Xiao Yao.
Isto não tem nada a ver com Xiao Yao.
That's right.
Isso mesmo.
We were the ones who brought back that painting.
Fomos nós que trouxemos de volta aquele quadro.
Yes.
Sim.
Since I'm your classmate,
Já que sou seu colega de turma,
let me give you both some advice.
Deixem-me dar um conselho a ambos.
Stay away from her.
Mantenha-se longe dela.
Mind your own business.
Não se meta na vida alheia.
I'm warning you.
Estou a avisar-te.
Xiao Yao is our good friend.
O Xiao Yao é um bom amigo nosso.
Yeah.
Sim.
Stop criticizing her like that!
Pare de a criticar assim!
Right!
Certo!
Xiao Yao is my savior...
Xiao Yao é o meu salvador...
I shouldn't have bothered advising you two.
Não me devia ter dado ao trabalho de vos aconselhar a ambos.
Luoluo.
Luoluo.
Keep watch here.
Fique de olho aqui.
Grunt twice, no matter who comes.
Resmungue duas vezes, não importa quem apareça.
Yes.
Sim.
Dali.
Vamos.
Come, quickly.
Venha, depressa.
This is for you.
Isto é para si.
What is this?
O que é isto?
A safety charm.
Um amuleto de segurança.
This isn't an ordinary charm.
Este não é um amuleto comum.
Luoluo and I risked our lives to steal it.
O Luoluo e eu arriscámos as nossas vidas para o roubar.
You can use this charm
Pode usar este amuleto
to see if His Lordship is safe now.
para verificar se Sua Senhoria está agora em segurança.
How do I use it?
Como faço para usar?
Just think of His Lordship in your heart
Basta pensar em Sua Senhoria no seu coração.
and burn this charm.
e queime este amuleto.
If it burns completely to ash,
Se queimar completamente até se transformar em cinzas,
it means His Lordship is safe.
Significa que Sua Senhoria está a salvo.
Then you can stop worrying.
Assim poderá parar de se preocupar.
What if it doesn't burn completely?
E se não queimar completamente?
Then it means...
Então, isso significa...
We can't think about that now, Xiao Yao.
Não podemos pensar nisso agora, Xiao Yao.
If you want to try it, hurry up.
Se quiser experimentar, apresse-se.
We're done for if we're caught.
Se formos apanhados, estamos perdidos.
May it burn completely to ashes.
Que se reduza completamente a cinzas.
Your peace
A sua paz
is my peace.
Essa é a minha paz.
May it burn completely to ashes.
Que se reduza completamente a cinzas.
Your peace
A sua paz
is my peace.
Essa é a minha paz.
What are you 3 doing here?
O que é que vocês os três estão aqui a fazer?
Not sleeping
Não dormir
or cultivating properly,
ou cultivando adequadamente,
just gathering together
apenas reunindo
and chattering away.
e tagarelando sem parar.
We...
Nós...
We want to cultivate,
Queremos cultivar,
but our minds aren't calm.
Mas as nossas mentes não estão tranquilas.
We want to sleep but can't.
Queremos dormir, mas não conseguimos.
Get some rest early.
Descanse cedo.
Don't miss tomorrow's morning class.
Não falte à aula de amanhã de manhã.
Yes.
Sim.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Where are your 2 best friends?
Onde estão os seus dois melhores amigos?
They cultivated too late last night.
Cultivaram até muito tarde ontem à noite.
They probably overslept.
Provavelmente dormiram demais.
I'll go wake them up now.
Vou acordá-los agora.
No need.
Não há necessidade.
Show me the results of your extra practice.
Mostre-me os resultados da sua prática extra.
If you've made significant progress,
Se fez progressos significativos,
I'll give you all a day off today.
Vou dar-vos folga a todos hoje.
Hurry!
Pressa!
Are we going to the Realm of Mist and Void now?
Vamos agora para o Reino da Névoa e do Vazio?
Xiao Yao, I'm thinking...
Xiao Yao, estou a pensar...
Even if we both reach the Realm of Mist and Void,
Mesmo que ambos alcancemos o Reino da Névoa e do Vazio,
with just the two of us,
Só nós os dois,
what help could we possibly be?
Que tipo de ajuda poderíamos oferecer?
I don't know either.
Eu também não sei.
But if I just sit here waiting,
Mas se eu ficar aqui sentado à espera,
doing nothing,
não fazer nada,
I'll suffer like that charm.
Vou sofrer assim, com este charme.
Yeah.
Sim.
Dali.
Vamos.
This time is different from before.
Desta vez é diferente de antes.
It could be dangerous.
Pode ser perigoso.
If...
Se...
What do you mean?
O que queres dizer?
You don't want to take me?
Não me quer levar?
I'm definitely going with you.
Com certeza irei consigo.
His Lordship has been taken away
Sua Senhoria foi levada.
because of that painting
por causa daquela pintura
I brought back.
Eu trouxe-o de volta.
Besides,
Para além de,
when you saved Luoluo and me before,
Quando salvou o Luoluo e a mim antes,
you never worried about the danger.
Nunca se preocupou com o perigo.
Xiao Yao, do you think
Xiao Yao, achas?
I'm too talkative?
Falo demais?
Do I annoy you?
Eu incomodo-te?
I can be quiet if you want.
Posso ficar em silêncio se quiser.
To Pingjiang Prefecture. To find Bingzhu.
Para a Câmara Municipal de Pingjiang. Para encontrar Bingzhu.
Let's go.
Vamos.
[Pingjiang Prefecture Office]
[Câmara Municipal de Pingjiang]
It's closed.
Está fechado.
Young ladies.
Moças.
The Pingjiang Prefecture Office is empty.
O escritório da câmara municipal de Pingjiang está vazio.
[Pingjiang Prefecture Office]
[Câmara Municipal de Pingjiang]
Whatever grievance you have,
Qualquer que seja a sua queixa,
you should try another approach.
Devia tentar outra abordagem.
-Where is everyone?
-Onde está toda a gente?
What do you mean by "empty"?
O que quer dizer com "vazio"?
They've all left.
Todos eles foram embora.
Feiyu Guard and Prefect have left?
O Guarda Feiyu e o Presidente da Câmara já foram embora?
They're gone.
Eles foram-se.
Feiyu Guard captured the great demon
A Guarda Feiyu capturou o grande demónio.
and returned to the capital to report their success.
e regressaram à capital para relatar o seu sucesso.
The prefecture office provided valuable assistance,
O gabinete da câmara municipal prestou uma valiosa assistência.
so Prefect has taken his family to have an audience with the Emperor.
Então o Prefeito levou a sua família para ter uma audiência com o Imperador.
He's surely going to be promoted again.
Ele será certamente promovido novamente.
You may go.
Pode ir.